[Música]
é doutor na escola no seu último livro
que chegou no brasil o combustível para
a saúde
o senhor falar muito sobre gorduras
sobre dietas
eu gostaria de entender um pouco mais
sobre que tipo de gordura é essa ea
importância da mitocôndria só fala muito
sobre a mitocôndria o queijo e leite uht
é uma energia com a ge tem dois
elementos na sua pergunta mas você está
correto
se você for usar a gordura como
combustível e usar a gordura errada vai
ser um desastre vai ser horrível a
premissa básica do livro é que o seu
corpo especificamente os tecidos mais
ativos como seu cérebro e coração
requerem gordura como combustível
primário quando você consome muita
comida processada e carboidrato uma
maioria das pessoas o seu corpo suprime
esta capacidade
seu corpo acaba armazenando açúcar ou
glicose em forma de glicogênio no seu
filho por mais ou menos um dia isso
lentamente diminui se você parar de
comer essas coisas quando você corta
esse combustível
você tem muitos sintomas você fica
nervoso com fome
tremi levemente tem hiperglicemia o
problema é que diminui a sua capacidade
de queimar gordura porque você não está
usando a gordura está queimando só
açúcar
dessa maneira você suprimiu aquele
caminho porque não está sendo usado
mas há uma consequência nisso suas
mitocôndrias são como compartimento
subir celulares responsáveis por enzimas
que conversa em seu alimento em
combustível e transferem elétrons que
geram a corrente de energia conhecida
como atp e esse processo quando você
começou açúcar fica muito sujo então
causa poluição e ela é algo que a gente
chama de r o s espécies reativas de
oxigênio é normal em uma pessoa saudável
gerar um pouco dessa reação mas quando
você usa o açúcar como seu principal
combustível ao invés de gordura você
gera muito mais
essas espécies reativas de
gênio e criam radicais livres causando
danos às suas proteínas as suas
membranas celulares e ao seu dna
isso contribui a doenças degenerativas e
doenças crônicas e também ao
envelhecimento precoce
então toda a estratégia do combustível
de gordura para a saúde é uma dieta
baixíssima em carboidrato é alto consumo
de proteínas adequadas e gol as gorduras
como abacate castanhas acadamia óleo de
peixe e óleo de coco esse tipo de
alimento tem alta qualidade de gordura e
te dar muitas calorias que seu corpo
pode usar leva um tempo para fazer a
transição da dieta padrão para o que nós
chamamos de dieta setor gênica mais uma
vez que você faz a transição seu corpo
começa a usar gordura como combustível e
você diminui esse estresse oxidativo
mas o grande erro ou perigo agora que as
pessoas estão cometendo porque essa
dieta está ficando famosa é que eles
conseguiram um resultado tão bom que
eles usam continuadamente mas não é
assim o caminho é somente uma
intervenção curta de algumas semanas
alguns meses depois você consegue gerar
a gordura como combustível e você se
torna o que chamamos de metabólica mente
flexível aí você tem que integrar
novamente carboidratos saudáveis
veja que não estou falando de panqueca e
torrada
estou falando de batata-doce legumes ou
seja carboidratos saudáveis e até frutas
a fruta inteira não apenas do suco ou
porque seu corpo precisa disso
contudo você tem que excluir
carboidratos por um período curto de
tempo até recuperar a capacidade de
queimar a gordura como combustível é um
processo mágico e eu acredito que seja a
fundação para tratar a maioria das
doenças das quais falamos ou então é uma
relação com a mudança de estilo de vida
e dieta bem como a parte da janela
comprimida dos horários de alimentação
onde só se come entre seis e oito horas
e é importante
veja bem não
comer pelo menos três horas antes de
dormir porque se você come antes de
dormir mas você carrega suas células com
combustível que o corpo não vai
conseguir utilizar e o que acontece todo
o seu sistema faz um backup e acaba
gerando mais esse roça e causa mais
danos